♪Aku bercakap dengan diriku sendiri, kata-kata yang aku ucapkan sendirian♪
♪Pernahkah awak dengar itu?♪
♪Apa yang kita hilangkan membuatkan kita berkembang♪
♪Saya enggan berkelakuan baik♪
♪Memikirkan wajahmu,
jika kamu hanya sedang berhibernasi♪
Sebaik sahaja air menjadi tenang,
ciuman pertama kita akan kekal di sini.
♪Memikirkan wajahmu,
aku ingin membalas budiku♪
♪Kenapa tiada selamanya?♪
=Rahsia Dengan Nama Saya=
(Diadaptasi daripada novel
Hotpot Loves Tangyuan oleh Ye Yijian)
=Episod 12= (Sokongan Pentadbir Tontonan di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Tan Jianfei!
Aku memanggilmu, tetapi engkau tidak menjawab.
Nasib baik aku bergegas ke sana.
Demam awak dah mencecah empat puluh darjah.
Saya tidak akan mati.
Tak dengar ke?
Orang jahat hidup selama-lamanya.
Wanita jahat seperti saya
mempunyai kehidupan yang sukar.
Jangan cakap pasal diri sendiri macam tu.
Rakaman video itu...
Bolehkah kita masih mencari sandaran?
Tan Jianfei...
Awak bermimpi malam tadi,
memanggil namanya berulang kali.
Itu tidak akan berlaku lagi.
Buanglah.
Perlukah kita pergi sejauh ini?
Ketika saya berumur dua belas tahun,
dia mengajar saya cara mencampurkan pigmen.
Dia berkata
hitam mesti bercampur dengan darah
untuk mencapai kegelapan yang paling suci.
Awak paksa tangan saya.
Naib Pengerusi legenda Zhao
sebenarnya telah kembali dari luar negara.
Perhatikan apa yang anda tunjukkan.
Adakah anda mahu kehilangan pekerjaan anda?
Di manakah Li Shujing?
Dia nampaknya berada di studio reka bentuk.
Nampaknya?
Jika saya mendengar perkataan "nampaknya" sekali lagi,
awak tak perlu balik lagi.
Saya dengar syarikat itu
telah mengupah pereka baharu.
Agak sesuatu, nampaknya.
Menggemparkan seluruh tempat itu menjadi huru-hara.
Saya sudah lama mendengar
bahawa Naib Pengerusi Zhao
yang menyelia
operasi di luar negara adalah terkenal.
Masih muda, namun sudah begitu tinggi.
Aku bukan apa-apa berbanding itu.
Berbanding dengan saya,
awak langsung tidak layak.
Bagi pasukan kami pula,
tiada ruang untuk mereka yang tidak dikenali secara rawak.
Lebih baik awak belajar
bagaimana untuk menjadi tukang jahit yang patuh.
Faham?
Dan jika saya tidak?
Mudah.
Lepas tu saya akan buat awak faham.
(Kelab Mijing)
Jadi Pengerusi Muda yang terkenal, Tan
sedang mencuri minuman di sini,
wiski madu, antara semua benda.
Rasa manis itu
tidak kelihatan seperti masa lapang
seseorang yang baru sahaja ditampar.
Tidakkah kau mengawasi
anjing peliharaan kecilmu,
Jadi awak datang untuk tengok saya
memperbodohkan diri sendiri?
Awak nampak macam ada
banyak masa juga.
Sayang sekali anjing peliharaan itu
tiada apa-apa di fikirannya
selain bukti-bukti itu.
Sekarang pukul tiga pagi
dan dia masih memainkan semula rakaman pengawasan.
Apa yang dia fikirkan
hanyalah membantu Li Shujing menggali bukti.
Betapa membosankannya.
Bukankah Li Shujing adik perempuannya?
Tidak sangka Pengerusi Muda Tan
akan senaif ini.
Mereka langsung tidak mempunyai pertalian darah.
Antara seorang lelaki dan seorang wanita,
tiada yang namanya
persahabatan yang tulen.
Shujing.
Jauhi saya.
Awak ingat Zhao Rou
hanya di sini untuk kuasa?
Dia jauh lebih berbahaya daripada itu.
Jadi apa?
Awak nak saya berlutut
dan merayu tolong awak?
Shujing, boleh awak bertenang sekejap?
Siapakah yang terbakar secara sembrono
bukti yang saya usahakan dengan susah payah untuk dapatkan?
Dan sekarang kau berpura-pura peduli?
Kalau kau tak boleh paksa dia
tinggalkan Tan Group sekarang,
kalau begitu berhentilah berlagak prihatin
di hadapan saya.
Jadi selama ini,
Aku cuma alat untuk balas dendam kau
terhadap Kumpulan Tan?
Alat?
Saya sentiasa bergantung pada diri sendiri.
Tapi lepas tu saya percayakan awak.
Apa balasan yang saya dapat?
Kau telah menempuhi lapan tahun usahaku
menjadi satu jenaka yang lengkap.
Shujing.
- Lepaskan saya!
- Dengar cakap saya.
Keluar.
Awak...
Saya kata keluar sekarang.
Awak dengar tak?
Jom pergi, Yusheng.
Penghantaran kain telah selesai.
Berdasarkan orang yang anda ingat,
Mereka yang terikat dengan Wang Jinkai
dan Zhao Youcai
bersama-sama dengan nama-nama dalam lejar baharu kami,
tiada seorang pun daripada mereka yang menolak.
Saya tahu itu.
Kumpulan Tan busuk
dari atas ke bawah.
Walaupun mereka semua masuk neraka,
sangat sedikit yang tidak bersalah.
Tanpa mengamankan pita video
yang ditinggalkan Wang Jinkai,
kita masih terlepas satu bahagian yang penting.
Buat masa ini, apa yang boleh kita buktikan
ialah mereka semua terlibat.
Tetapi untuk membongkar kebenaran
tentang Pak Cik Li ketika itu,
kita perlukan pendekatan lain.
Mereka semua
tetap bekerja untuk Tan Zheng'en.
Menyeret mereka bersama-sama
sudah cukup.
Mengenai apa yang berlaku kepada Ayah ketika itu,
Saya rasa saya perlu kembali
ke tempat semuanya bermula dan siasat.
Maksud awak
awak akan pergi ke kilang sendiri?
Itu terlalu berbahaya.
Walau betapa bahayanya tempat itu,
Saya akan masuk.
Kalau begitu berjanjilah kepadaku,
kalau ada apa-apa,
beritahu saya segera.
Rilekslah, budak kecil.
Saya akan baik-baik sahaja.
(Enam tahun yang lalu)
Polis ada di sini.
Lari.
♪Aku ingat senyumanmu lagi♪
Awak okay tak?
♪Sudah lama
sejak kali terakhir aku melihatmu♪
♪Dalam mimpiku, aku mendambakan satu pelukan♪
♪Namun itu pun tidak dapat dipenuhi♪
Budak kecil,
tak bolehkah kau ucap terima kasih?
♪Aku bercakap dengan diriku sendiri, kata-kata yang aku ucapkan sendirian♪
♪Pernahkah awak dengar itu?♪
♪Apa yang kita hilangkan membuatkan kita berkembang♪
Hei.
♪Saya enggan berkelakuan baik♪
Apa yang anda mahukan?
Apa yang salah dengan awak?
Aku mesti dah
gila nak selamatkan kau.
Aku patut biarkan orang-orang tu
pukul kau sampai mati.
♪Berikan aku sedikit masa lagi♪
♪Memikirkan wajahmu,
aku ingin membalas budiku♪
Hei.
♪Kenapa tiada selamanya?♪
Adakah ini benar-benar perlu?
Dalam duniaku,
tiada siapa yang tinggal yang pedulikan aku!
Budak.
Jika kau membandingkan kesengsaraan denganku,
awak pun tak layak pun.
Kesengsaraan sebenar
sedang jatuh ke dalam lumpur,
dan masih membakar diri anda
menjadi api hantu.
Saya beritahu awak,
Nyawa kau ditarik balik
dari neraka oleh aku.
Jika anda mahu mati,
pertama sekali mengharungi setiap kesakitan yang aku alami.
♪Memikirkan wajahmu,
aku akan berdiri di hadapan semua yang indah♪
♪Berlama-lama di setiap wajah yang tersenyum♪
♪Seekor burung yang terbang sendirian
melawan orang ramai♪
♪Mengebas debu,
namun masih berputar kembali♪
♪Mengikuti urat masa yang tersembunyi
menuju fajar seterusnya♪
♪Dikepung oleh malam
yang terkunci jauh di bawah♪
♪Ketika kabus hilang,
mencari penawar cahaya♪
♪Jalan ini sempit,
namun jalan yang aku lalui tidak dilupakan♪
♪Pengakhiran yang tidak akan dapat dibatalkan♪
♪Mengganggu rentak lama,
memasang perangkap♪
♪Papan yang penuh dengan jerat♪
♪Mengukir masa lalu
dalam setiap senyuman dan kata-kata♪
♪Selepas jatuh, masih mencari♪
♪Tanda lama♪
♪Halaman yang penuh dengan percubaan
untuk menyembunyikan masa lalu♪
♪Halaman seterusnya♪
♪Berubah, mendedahkan tanah
yang benar dan salah ini♪
♪Seekor burung yang terbang sendirian
melawan orang ramai♪
♪Mengebas debu,
namun masih berputar kembali♪
♪Mengikuti urat masa yang tersembunyi
menuju fajar seterusnya♪
♪Dikepung oleh malam
yang terkunci jauh di bawah♪
♪Ketika kabus hilang,
mencari penawar cahaya♪
♪Jalan ini sempit,
namun jalan yang aku lalui tidak dilupakan♪
♪Cara saya datang♪